❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 9]
ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්? ඒ මොකක්ද?
මට දැනෙන්නේ මම වැදගත් දෙයක් කිව්වා වගේ
, ඊටත් වඩා වැදගත් දෙයක් ඇහුවා වගේ.
වාව්, විවේක කාමරයේ මී පැණි තේ තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම බොන්නේ නෑ.
ඔයා ගෙදර ගිහින් ඔයාගේ ඇඳත් එක්ක එකතු වෙන්න තිබුණා .
ඔයා සති අන්තයේ ආවේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ?
මමද? ඔයා අහන්නේ මගෙන්ද?
ඔයාට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවද?
එහෙනම් මම ඔබට අවංක පිළිතුරක් දෙන්නද?
" හ්යොන්සා-ඩොං වල අසාමාන්‍ය මරණය ගැන බලන්න ."
" ප්‍රමාණවත් කාලයක් සේවය නොකළ මෑතකදී නිකුත් කරන ලද පන්ක්වරුන්ගේ ලැයිස්තුවක් අදින්න ."
ඔයා මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මගේ ඔළුව දැනටමත් හරියට
වැඩ කරන පිළිවෙලකට නැහැ.
[ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2]
එපමණක් නොවේ. මේක පේනවද?
නිමක් නැති කිංෆිෂර් ද්‍රව්‍ය?
මේ නිසයි මම...
නැවත විභාගයට පෙනී සිටීමට අවශ්‍යද?
[කිංෆිෂර් නඩු ගොනු]
අපි බලමු. අද...
[හේගොං-ඩොං ගොසිවොන් නඩුව]
ඔහ්, හේගොං-ඩොං ගොසිවොන්?
ඔහ්, මේකයි කේස් එක.
අතුරුදහන් වීමට පෙර කිංෆිෂර්ගේ අවසාන නඩුව.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට යම් තැනකට එනවා.
[හේගොං-ඩොං නඩු දළ විශ්ලේෂණය]
[හත් හැවිරිදි යොන් චියොල් සමඟ]
හහ්? මේ මොකක්ද?
ඒ ස්ථානයේ අවුරුදු හතක ළමයෙක් හිටියාද ?
නමුත් ඔහුගේ මිනිසුන් නොදන්නා පැත්තක් තිබේ.
තාත්තා කෙනෙක්ට වෙඩි තියලා මරපු පන්ක් කෙනෙක්
ඔහුගේ හත් හැවිරිදි පුතා ඉදිරිපිටම.
ඇත්තටම, මම දන්නවා.
මම ඔබට කියන්නේ, මම කිංෆිෂර් දැක්කා.
මම ඒ දවසේ හේගොං-ඩොං
ගොසිවොන් නඩුවේදී එහි හිටියා.
- ආ!
- ඔහ්, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා!
බෝ නා, ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඒ නිසා මම පණිවිඩයක් දැම්මා.
ඔයා දැන්ද ඒක දැක්කේ?
ඔයා මට තවත් විහිළුවක් කළාද?
ඕහ්, ජීස්.
සති අන්තය නිසා ඔයා ගෙදර ඇති කියලා මම හිතුවා .
මම රළු ලෙස හැසිරුණාද?
මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔයාට කමක් නැත්නම් ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්.
[නිසා]
[ස්පීකර්ෆෝන්]
බෝ නා, මම එහෙම කළොත් කමක් නැද්ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ එක වැඩකට නැති වචනයක්වත් කිව්වොත්,
ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
ඒක රිදෙනවා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එදා සහ අද, "ඒ දවසේ" සිට.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
මාව පිළිගත්තාට ස්තූතියි, බෝ නා.
ඉක්මනට එන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
සුභ පැතුම්. ඔයා ගැබ්ගෙන.
ඔයාට සති පහක් තියෙනවා.
[වසර හතරකට පෙර, "ඒ දවස"]
මෙන්න, ඔයාට මේ පොඩි බෝංචි ඇටය පේනවද?
ඒ තමයි ගර්භණී මල්ල.
ගර්භණී මල්ල?
ඔව්.
[ප්‍රසව සත්කාර පොත් පිංච]
ඔයා තාමත් ඉන්නේ මුල් අවධියේ,
ඒ නිසා ඔයා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
දිවීම, දැඩි ව්‍යායාම කිරීම
සහ බර වස්තූන් එසවීමෙන් වළකින්න.
පඩිපෙළ නැගීමට සහ බැසීමට ඉක්මන් වීමෙන් වැළකී සිටීමද වඩාත් සුදුසුය.
නැතහොත් වාඩි වී ඉක්මනින් නැගී සිටීම වැනි හදිසි චලනයන් සිදු කිරීම .
වැදගත්ම දෙය නම්, සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ආතතිය ඍණාත්මක බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
[ඇමතුම්]
[මගේ නත්තල් සීයා]
[එන ඇමතුම, මගේ නත්තල් සීයා]
තේ සොං.
ඔව්, පැටියෝ. ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙලාව බලන්න. මම බොහෝ කලකට පෙර කෑවා.
ඔයා ගැන මොකද, තේ සොං?
මම කන්න මොනවා හරි ගේන්න යනවා.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉවර කළා විතරයි.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔයාට අසනීපද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
අද ඔයා පරක්කු වෙනවද?
මම දිවා ආහාරයෙන් පසු වහාම ගියත්,
මට බොහෝ විට කාර්යාලය ළඟ නතර වෙන්න වෙයි,
ඉතින් මම එතනට යනකොට හවස් වෙයි.
ඔයාට ඉක්මනට එන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
[ප්‍රසව සත්කාර පොත් පිංච]
ඉතින් අපිට එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉක්මනින් එන්නම්.
මම දේවල් ඔතාගෙන ගෙදර පියාඹනවා.
ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතුවාද ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් පොඩි කඩයක් අරින්න මම හිතුවා ,
නමුත් මගේ හිතේ නිශ්චිත දෙයක් නැහැ.
මට මගේ මාර්ගය තිබුණා නම්,
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ලස්සන දේවල් දිහා බලාගෙන ගත කරන්න මම කැමතියි.
එහෙනම් ඔයා මල් කඩයක් අරින්න ඕන.
මල් ලස්සනයි.
හේයි, වාව්!
යූ බෝ නා පවා දන්නවා මල් ලස්සනයි කියලා. ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් යුගයක් වගේ දැනෙනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ලෝකය වෙනස් වෙලා.
ඔබේ ලෝකය තියෙනවා.
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් දීප්තිමත්ව පේනවා.
මම හිතන්නේ විවාහ ජීවිතය
ඔයාට හොඳින් සලකනවා නේද?
නමුත් දරුවා ලැබුණු පසු
ලෝකය ඇත්තටම වෙනස් වේද?
ඔබ දරුවෙකු ලැබීමට සැලසුම් කරනවාද?
මට දැනෙන විදිහ මට හරියටම විස්තර කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක මටත් බයයි.
"අම්මා" කියන වචනය
මගෙන් ගොඩක් ඈතයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් වුනාට පස්සෙත් ඔයා ඔයාම වෙයි.
"ඔයාගේ ලෝකය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තවත් ලොකු වෙනවා විතරයි."
ඒක තමයි මගේ ආච්චි නිතරම කිව්වේ.
ඒ වගේම මමත් ඒක තමයි විශ්වාස කළේ.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දැනටමත් හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔබේ ආදරණීය කෝපි වෙනුවට ඔබ ඉදිරිපිට ඇත්තේ ඖෂධීය තේ ය .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ලෝකය දැනටමත් එක් වරක් වෙනස් වී ඇත.
එය
මෙතැන් සිට විශාල වී ශක්තිමත් වනු ඇත.
- ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ යූ.
අද යෙොන් චැං බොක් රැස්වීම
අසාර්ථක විය.
හ්ම්, ඒ පට්ට පන්ක්...
කළමනාකරු ගෝට කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔහු පියවරක් ගත්තේය .
ඔව්.
මම දැන් එයා පස්සෙන් එනවා.
එයා ටැක්සියකින් පැනලා යනවා.
අපි හිතුවට වඩා වේගයෙන් එයා ගියා.
කවුද දන්නේ එයා රෝහලට ගිය ගමන් එයාගේ අදහස වෙනස් වෙයි කියලා ?
අපිට දැන් එයාව නැති උනොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට
එයාව ලේසියෙන් අල්ලගන්න තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා.
අපි තත්වය සංශෝධනය කළ යුතුයි. මම යන්නම්.
ඔහුගේ ගමන් මග ගැන මට යාවත්කාලීනව තබන්න.
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
ඒක අමතක කරන්න. සල්ලි!
මෙතන.
- කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔව්?
[හේගොං-ඩොං ගොසිවොන්]
යොන් චැං බොක්ගේ අම්මයි පුතයි මෙහෙ ඉන්නවා.
පුතෙක්ද?
ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා විට ඔහුගේ මව ළඟ සිටි අලුත උපන් බිළිඳා .
ඔව්, මම එයාලා යනකම් ඉන්නම්.
පොලිසිය කඩා වැදීමට ආසන්නයි.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
ළමයා ඉස්සරහා නෙවෙයි.
මම ඉන්නම්.
පුදුමය!
හායි, මගේ යාළුවා.
- ඒක ආයෙත් එළියට ආවා.
- හරිද?
ඒක නියමයි නේද?
- තව එකක්!
- ඔන්න ආයෙත්.
පැටියෝ, ඔයා ආපහු ආවද?
අම්මේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝනික්කාගෙන් තව තවත් සෙල්ලම් බඩු එළියට එනවා.
ඔව්?
සර්ජි යූල්ට තවත් තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඔයා එනවා කියලා කියන්න තිබුණා.
පුදුමය!
හායි, මගේ යාළුවා.
ඒක මෙතන, ඒක මෙතන!
- මෙතන මොකක්ද?
- කුකුල් මස්! කුකුල් මස් මෙතන!
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මහත්තයා අපි ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔබම හැසිරෙන්න.
[තේ සියොං කුකුළා]
මට ඔහුට සේවය කිරීමට සුදුසු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම සුන් ඉල්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මට එයාව රෑ කෑමට එළියට එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ඔයාට සනීප නෑ.
ඇයි ඒ කරදර මැදින් යන්නේ?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ඔයාට කිව්වා මට
ඔයාගේ රුසියානු යාළුවවත් බලන්න ඕන කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයා පිරිමියෙක් කියලා?
මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔව්, ඔයා කිව්වා එයා මිනිහෙක් කියලා.
ඔයා කිව්වේ නෑනේ එයා එච්චර ලස්සනයි කියලා.
- හහ්?
- මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක් කියලද?
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා, ඇත්තටම...
අපිත් යමු කන්න.
කොරියානු බැදපු කුකුල් මස් ඇත්තටම හොඳමයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා නම් මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් සර්ජි...
මට සෝල් ගි කියලා කතා කරන්න. ඒක ලේසියි.
මටත් ඒක හොඳයි.
ඕ, හරි.
සෝල් ගි, ඔයා රුසියාවේ ඉපදුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
නමුත් ඔබේ කොරියානු භාෂාව ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ අම්මා කොරියානු.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් බෝ නා එක්ක සෙල්ලම් කරපු නිසා මම ඒ භාෂාවට හුරු වුණා .
ඔව්, අපි ඒ කාලේ එකම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණා.
මම හිතන්නේ මට මුලින්ම බෝ නා මුණගැහුණේ අපි අට දෙනා අතරේ ඉන්නකොට.
ඔයා රුසියාවට ගියාට පස්සේ, මතකද?
ඔයා හරි.
ඉතින් ඔබ දිගු කලක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපිට තියෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
හොඳයි,
ඊයේ රෑ එයා ගෙදර ආවේ හරිම නාස්තිකාර විදිහට, ඒ නිසා එයා කලුවර වෙලා හිටියා.
- ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
- නෑ...
- දැන් මේක ඇත්තටම කන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, මම හොඳින්. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාගේ අතීතය ගැන අහනකොට මට හරිම සතුටුයි.
- ඒක හොඳයි.
- මම හොඳින්.
හොඳයි, ඒක...
මම මුලින්ම බෝ නා මුණගැසුණු විට,
මම කොරියානු භාෂාවෙන් කිව්වා, "හායි, මම සර්ජි."
ඒ වගේම ඇය කියනවා, "සෝල් ගි?" කියලා.
"නෑ, සර්ජි."
"ආ! සෝල් ගි නැද්ද?"
ඒ දවසේ ඉඳන්
මම බෝ නාට "නෝ සෝල් ගි" විතරයි.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය පිටුපස තියෙන කතාව.
යූල්, මේක හෙමින් හොඳට හපන්න, හරිද?
අම්මේ, ඔයත් ටිකක් කන්න.
මේක මටද?
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
බෝ නා, ඔයා කුකුල් මස් කනවද?
ඔයා කවදාවත් කුකුල් මස් වලට කැමති වෙලා නෑනේ.
මම දැන් කරනවා.
ඇත්තටම? ඒක රසවත්.
ඔයා කුකුල් මස් සුවඳට අකමැතියි...
ඔහ්, කුකුල් මස් කැඳ!
ඔයා කුකුල් මස් කැඳටත් කැමති වුණේ නැහැ.
- හහ්?
- ඒ කාලේ, මම එහෙම කළා.
බෝ නා ගැන ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේවල් තවමත් ඇති බව පෙනේ .
නැත්නම් ඇය ගැන වැඩි යමක් ඔබට නොකියන්නේද ?
බෝ නා පාසල් යන කාලේ,
සමහර නපුරු ළමයි ඇයට විහිළු කළා.
ඔවුන් රහසින්
ඇගේ කුකුළා මඩ සහිත වතුරේ ගිල්වා,
නැත්නම් ඇගේ කුකුළු මස් සුප් එකට ශක්තිමත් විස්කි වත් කරන්න.
ඉතින් සමහර වෙලාවට...
දේවල් භෞතික වුණා.
ඒ කාලේ බෝ නා හරිම අමාරුයි.
හේයි, ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕන නෑ.
කොරියානු භාෂාවෙන් අපි "දයාවක් නැත" කියලා කියනවා.
බෝ නා ඉතා ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුක්ත වන
අතර සෑම දෙයකින්ම ඇයට අවශ්‍ය දේ පිළිබඳව පැහැදිලිය.
ඇය හරි වැරැද්ද හරියටම දන්නවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
බෝ නා දැන් හොඳට කුකුල් මස් කනවා.
එයා කුකුල් මස් කැඳ පවා කැමතියි.
ආහාරවල රසයන් වෙනස් වන්නේ
ඔයා ඒක කාත් එක්කද කන්නේ
, ඒකෙ මොන වගේ මතකයන් තියෙනවද?
ඔහ්, මට පේනවා.
මම ළමා කාලයේ සිට බෝ නා ගැන දැන නොසිටියා විය හැකියි ,
නමුත් මම දැන් ඇය කවුද කියලා දන්නවා.
මොකද වැදගත් වෙන්නේ
අතීතය නෙවෙයි වර්තමානයයි.
නේද?
බෝ නා කෙබඳු මිනිසෙකු
සමඟ අවසන් වේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
පෙනෙන විදිහට ඇයට හොඳ එකක් හමු විය.
ඔහ්, නෑ. මම තමයි
පුදුම කාන්තාවක් මුණගැහෙන්න තරම් වාසනාවන්ත වුණේ.
දැන් එයාට හොඳටම මහන්සියි.
අපි ඉවර කරලා තේ එකක් බොන්න යමු, හරිද?
හරි.
අපි තේ බීලා ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්, යුල්, හරිද?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔය දෙන්නට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා ඇති .
අපූරු කුකුළු මස්
සහ අපූරු සංවාදයට ස්තූතියි.
- අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් හමුවෙමු.
- හරි.
ආයුබෝවන්! පුංචි යූල්.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්, තේ සොං.
ඔහ්, බෝ නා, සන්සුන් වෙන්න.
මම කිව්වා නේද ආයේ මගේ ඉස්සරහා මූණ පෙන්නන්න එපා කියලා ?
මම හිතුවා වගේම,
ඒ දෙක ඔයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ.
ඒ දවසේ මගේ අනතුරු ඇඟවීම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවූ බව පෙනේ .
ආරක්ෂා කිරීමට යමක් තිබීම
අප වැනි ඝාතකයන්ට මාරාන්තික දුර්වලතාවයකි.
හරි හරී.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ ඔයාගේ දෙවෙනි අනතුරු ඇඟවීම.
තුන්වන අවස්ථාවක් නැහැ.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා.
ඔයාට හොඳ කොල්ලෙක් හම්බුනා වගේ.
[අවුරුදු හතරකට පෙර, "ඒ දවස"]
කොහෙත්ම නැහැ!
වෛද්‍ය අත්අඩංගුවේ සිටියදී යෙොන් චැං බොක් රෝහලෙන් පැන ගියාක් මෙන් පෙනේ .
යෙයොන් චැං බොක්?
යෙොන් චැං පොත...
ඔහ්, ඒ මිනිහා...
නිවසකට කඩා වැදී පවුලට තර්ජනය කළ දරුණු ලිංගික අපරාධකරු ?
පහත්ම දේවලින් පහළම එක.
ඔහු පිහිය එල්ල කළේ වින්දිතයාට
නොව, වින්දිතයාගේ දරුවාටය.
මාස කිහිපයකට පසු අම්මා අවසානයේ
සියදිවි නසා ගත්තාය.
හරි, ඔයා ඒ කේස් එකත් ආවරණය කළා නේද?
ඔව්, දවසකට.
යොන් චැං බොක්ගේ මව සහනය ඉල්ලා උසාවිය ඉදිරිපිට විරෝධතා දැක්වූ දිනය .
ඔව්, මම අම්මව එක්කගෙන
එයාගෙ ගෙදරට ගියා.
ඒ වගේම මම යොන් චැං බොක්ගේ පුතාවත් දැක්කා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව
කිංෆිෂර් විසින් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඉතින්, ඔබත් කිංෆිෂර් රසිකයෙක්ද මිස්ටර් නාම්?
ඔහ්, ඇත්තටම ගොඩක් වාර්තාකරුවන්
ඔහුට රහසින් සහාය දෙනවා.
නවත් වන්න.
මේ විදියට ගියොත්, කිංෆිෂර් මුලින්ම මේ පන්ක්ව හොයාගන්නේ නැද්ද ?
එයා හැමවෙලේම පොලිසියට වඩා අඩියක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
අවංකවම, ඒක පොලිසියට අහුවෙනවාට වඩා හොඳයි .
සමාවෙන්න මිස්ටර් නම්, නමුත් මම හිතන්නේ
මම තනියම කාර්යාලයට යා යුතුයි.
මොකක්ද? ඇයි?
හේයි, නොසැලකිලිමත් තරුණයා.
මේ ලෝකයේ සමහර දොරවල් කිසිදා විවෘත නොකළ යුතු බව ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි .
පුදුමය!
හායි, මගේ යාළුවා.
මම ටික වේලාවක් නොබැඳිව ඉන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
තාමත් ඒ ඇලෙන සුළු ඇඟිලි තියෙනවා, මට පේනවා.
අද මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා පරිස්සම් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබව කොරියාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට කම්මැලියි, ඒ නිසා මම බලන්න ආවා.
ඔබ නොමැතිව රුසියාව හරිම කම්මැලියි.
යන්න. මම දැන් වැඩ කරනවා.
හොඳයි, ගැටලුවක් තියෙනවද?
සේවාදායකයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ළඟ ඉන්නවා.
දැන් ඒකත් ඔයා වගේ.
නමුත් අමුත්තා පිටව ගිය පසු, ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔයා තාමත් ඉන්නේ මුල් අවධියේ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයාට වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඔයා කොහෙද ගියේ...
මේ ඒකට වෙලාව නේද?
ඔබ
ලස්සන දේවල් හැර අන් කිසිවක් කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකළ යුත්තේ කවදාද?
නමුත් ඔබට එය අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතු නම්,
කුලී හේවායෙකු බඳවා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුලී හේවායෙක්ද?
හොඳම කුලී හේවායා.
එහෙනම් ඔයා කොකා අදින්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඥානවන්ත තේරීමක්.
තාම නෑ, ඉන්න.
මට මුලින්ම ස්ථානය තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
එක අමුත්තෙක් විතරද ඉන්නේ?
ඔහ්.
තරුණ පිරිමි ළමයෙක්ද?
ඔහුගේ පුතා.
දරුවා ගියාට පස්සේ...
ඉලක්කය පහළයි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්සුන් වෙන්න, බෝ නා.
පිස්සු පන්ක්! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කොකා අදින්නේ කවදාද යන්න තීරණය කරන්නේ තුවක්කුව අල්ලාගෙන සිටින පුද්ගලයාය .
- ඔයා ඒක දන්නවා.
- කොල්ලා අහිංසකයි.
ඔහු කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
"මරණයේදී ඔබේ නම
අවසන් වන්නේ ඔබේ සොහොන් ගල මත පමණයි."
"නමුත් ඔබේ පාප, මරණයේදී පවා,
ඔබේ දරුවන්ට උරුම වේ."
ඒක තමයි අම්මා නිතරම කිව්වේ.
කට වහපන්!
මමත් වෙන කෙනෙක් කළා වගේ ළමයෙක්ව මැරුවාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ නේද?
ඉතින් ඒක මදි නේද?
ඔහ්, සන්සුන් වෙන්න, බෝ නා.
ඩොක්ටර් කිව්වා ආතතිය
බබාට හොඳ නෑ කියලා...
[අද නොවේ, ක්වොන් තේ සොං]
ක්වොන් තේ සොං?
ඉතින් ඔහු වාර්තාකරුවෙක්ද?
මේ මොකක්ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සොං.
අද වෙච්ච හැමදේම අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා
කිංෆිෂර් ගැන හොයන එක නවත්තන එක හොඳයි.
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළොත්,
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා,
ඔබේ පවුල අනතුරේ විය හැකියි.
සන්සුන් වෙන්න.
ෂ්.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන තාක් කල්,
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
හොඳයි, එහෙනම්...
සුභ රාත්‍රියක්, තේ සොං.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ, යූ බෝ නා?
මම කිංෆිෂර්ගේ නිර්දෝෂී වාර්තාවට කැළලක් ඇති කළාද ?
ඔයා දරුවෙක්ට
ජීවිත කාලෙටම අමතක නොවන කැළලක් ඉතුරු කළා.
මම ඔයාට තුවක්කුව දෙන්න කියලා බල කළාද?
ඔයා තමයි තෝරගත්තේ.
තවත් දෙයක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට යමක් අත්හැරීමට අවශ්‍ය නොවේද ?
ඔයා වැරදියි.
ඒක කැපකිරීමක් නෙවෙයි. ඒක වැරැද්දක්.
මගේ වැරැද්ද ඔයාව මොහොතකට විශ්වාස කරපු එක.
ඔයා මොන වගේ පංකාවක්ද කියලා අමතක වෙනවා.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී යන්න.
මේ පාර අහන්නේ නැද්ද?
මාව කොරියාවට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ වචනයට ඇලී සිටින්න.
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
මම මගේ වචනයට ඇලී සිටිමි.
මොකද ඔයා කොහොමත් මුලින්ම මාව හොයන් එයි .
එය සිදු වූ විට,
එහෙනම් ඔයා මොන වගේ තීරණයක් ගනීවිද, යූ බෝ නා?
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත:
ඔබ ඔබේ පොරොන්දු හොඳින් ඉටු කරයි]
[සුභයි. තවත් සුභ රාත්‍රියක්, තේ සියොං]
සුභ රාත්‍රියක්, තේ සියොං.
ආයුබෝවන්, තේ සොං.
[රහස් පරීක්ෂක ලී ඩොං ජින්]
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ පාළු තැනකට එන්න කිව්වේ ?
ඔයා කිංෆිෂර් ද?
ඔයා ඒක මගෙන් ඇත්තටම අහන්නද?
ලෝක කුසලාන නඩුව සහ හේගොං-ඩොං නඩුව.
ප්‍රධාන සිදුවීම් දෙකටම ඔයා එතන හිටියා.
ඒ සඳහා ඇති ඉඩකඩ ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි ය.
ඔයා තාමත් බීලද?
මම වාර්තාකරුවෙක්, පන්ක්!
මට කියන්න. ඒ දවසේ වෙච්ච හැම දෙයක්ම.
මම විහිළුවක් නෙවෙයි.
හේගොං-ඩොං හි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටි හත් හැවිරිදි පිරිමි ළමයා .
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඒ ළමයාව ආරක්ෂා කරන්න කවදාවත් මාධ්‍යයට විවෘත කළේ නැහැ .
හරිද, එහෙමද?
ඉතින් මටත් තහනමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මටත් ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා විශ්වාසද එදා දැක්ක මිනිහා
කිංෆිෂර් කියලා?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට විශ්වාසද කිංෆිෂර් පුතා
එතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙනත් කොකා ගැහුවා කියලා?
මම ඒක දැනටමත් අහලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක අහලා නැහැ කියලා පෙන්නන්න බෑ.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම කිංෆිෂර් නම්,
ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක්.
එහෙම නොවුනොත්, ඔයා
විමර්ශනය වෙන පැත්තකට විසි කරනවා වෙන්න පුළුවන්. තේරුණාද?
මම දන්නවා.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
හේතුව කුමක් වුවත්,
එය සොයා බලා ඉක්මනින් මට කියන්න.
නැත්නම්, මම ඔයාගෙන් බලහත්කාරයෙන් ඇත්ත එළියට දානවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඕහ්, ජීස්.
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා,
ඔබේ පවුල අනතුරේ විය හැකියි.
[වසර හතරකට පෙර, "ඒ දවසේ" රාත්‍රිය]
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
ඔයා යන්තම් කනවා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
මේක හරිම හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මට පෙන්වීමට යමක් ඇති බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මේක බලන්න.
මම අද රෝහලට ගියා, ඒ වගේම මම...
මොනතරම් සහනයක්ද...
නැවත පැමිණීමට හැකි වීම.
තේ සොං.
ඔයා අඬනවද?
මම නැහැ.
ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට, බෝ නා,
සහ අපේ බබාට.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
ඔයා අඬන බබෙක්ද?
නෑ, මම නෑ. මම සතුටින් ඉන්නවා. මම සතුටින් ඉන්නවා.
මම අඬන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔවුන් කිව්වා මේක ගර්භණී මල්ල කියලා.
අනේ මන්දා.
වාව්! ඒක තැඹිලි පාටයි.
ඒක මොන පාට වෙයිද?
දොඩම් ගෙඩිය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ටා-ඩා! වාව්, ඒක කොළ පාටයි.
මේකත් මෙතන තියෙනවා...
මම හිතුවා වගේම,
ඒ දෙක ඔයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ.
ආරක්ෂා කිරීමට යමක් තිබීම
අප වැනි ඝාතකයන්ට මාරාන්තික දුර්වලතාවයකි.
ඒක නිල් පාටින් ආවා!
- අම්මේ, ඇයි?
- හහ්?
අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
අම්මේ? මම මගේ සතුට නැවත පුරවනවා.
මේ වගේ යූල් අල්ලගෙන ඉන්න එකෙන්
අම්මගෙ සතුට පිරෙනවා.
මමත්! සතුට නැවත පුරවා ගන්න!
ඔබටත්?
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
ආපසු එවන ලදී. එය ප්‍රයෝජනවත් විය.
මේක විතරද? අනිත් ඒවා ගැන මොකද?
මම ඒවා කොහේ හරි යැව්වා.
ඒක වියදමක් විදිහට අය කරන්න එපා.
මට ඒකට බිල් කරන්න.
ග්වංජැං වෙළඳපොළ?
මම හිතන්නේ එයාට
මුං ඇට පෑන්කේක් කන්න ආසාවක් ඇති.
ඉතින්, අර කැත ජෝගුව මෙතනද?
අවන්හල් හඹා යනවාද?
ඔහු කෑම සංචාරයක් සඳහා මෙතරම් දුරක් ආවා වගේ පේන්නේ නැහැ .
කරුණාකර මෙය මා සමඟ බෙදා ගන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
[එන ඇමතුම]
මෙතන නෙවෙයි.
ඔවුන් පැනලා වගේ.
ඒ වගේම යූ බෝ නා තාම දන්නේ නැහැ වගේ.
මම?
හොඳයි, මම මෙහි සිටින නිසා,
සමහරවිට මම ළඟපාත තියෙන හොඳ අවන්හල් කිහිපයක් බලන්නම්
.
කොරියාවේ කෑමට අපූරු තැන් ගොඩක් තියෙනවා .
මිස්ටර් ක්වොන්!
ඔව්?
මම කතා කරන එකවත් ඇහෙන්නේ නැති තරමට ඔයා මොනවද ගැඹුරින් කල්පනා කළේ ?
හොඳයි, අවුරුදු හතරකට පෙර ඔබ මුලින්ම ඇසූ හඬක් නැවත ඔබට ඇසුනේ නම් ,
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒක අඳුනගනී කියලා?
හහ්?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට ඒක මට
නිතරම ඇහෙන හුරුපුරුදු කටහඬක් නම්, ගායකයෙක් හෝ නළුවෙක් වගේ,
ඒත් එක පාරක් අහනවද? ඒක අමාරුයි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි රැස්වීමට යමු.
නිදහස් කරන ලද අයගෙන් කී දෙනෙක් ප්‍රචණ්ඩකාරී වැරදිකරුවන් දැයි ඔබ සොයා ගත්තාද ?
මම පසුගිය
වසර දහයේ දත්ත ලබාගෙන විශ්ලේෂණය කළා.
[ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ වර්ගය අනුව නිදහස ලැබූ සංඛ්‍යාව]
එය ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ වර්ගය අනුව බෙදා ඇත,
මිනීමැරුම්, මත්ද්‍රව්‍ය සහ ලිංගික අතවර ඇතුළුව.
මේ වසරේ නිකුත් කරන ලද ප්‍රචණ්ඩකාරී වැරදිකරුවන්ගේ වෙනම ලැයිස්තුවක් මෙයයි .
ඔයා මේකට දවස් ගණන් ගත කරන්න ඇති.
[2026 ප්‍රචණ්ඩකාරී වැරදිකරුවන් නිදහස් කිරීමේ නිදහස]
[ජැං ඉයුන් හක්, පහරදීමෙන් මරණයට පත් විය]
මිස්ටර් ක්වොන්, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
[ආදර්ශ සිරකරු]
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට විශ්වාසද කිංෆිෂර් පුතා
එතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙනත් කොකා ගැහුවා කියලා?
මිස්ටර් ලී!
යුවළට පහරදීමේ නඩුවෙන් වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශ මට ලැබුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මම
සයිබර් අපරාධ ඒකකයෙන් සහාය ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත් මට දන්වන්න.
හරි.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ...
හේගොං-ඩොං ගොසිවොන්?
ඇයි මේ නඩුව?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ගැන ද?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාගේ පුතා ඉස්සරහා එයාව මරලා දානවා කියන කොටස ගැනද ?
ඒක උපකල්පනයක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
අවංකවම, මම හිතන්නේ නැහැ කිංෆිෂර්
කොකා අල්ලයි කියලා.
එතන ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන.
හොඳයි, මෙතන බලන්න.
ගොසිවොන් එකක ජනේල
හරිම පොඩියි නේද?
ස්නයිපර්වරයාගේ ස්ථානයෙන් අන්ධ ස්ථානයක් තිබිය නොහැකිද ?
බීම්.
අද කලින් වැඩෙන් යන්න.
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නද?
ඔයා කියන්නේ මට ගෙදර යන්න කියලද?
[වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සියොං]
ඔයා කියන්නේ, පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නේ නැද්ද කියලාද?
එහෙනම් ඔයාට පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
Yay!
ඒක ආපහු ගන්න එපා, හරිද?
ඊට පස්සේ මම සයිබර් අපරාධ ඒකකය ළඟ නතර
වෙලා කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
සර්, ඔව්, සර්!
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ගෙදර යනවා! මම යනවා!
[වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සොං]
තහනම දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා මට කතා කරනවා නම්,
මොකක්ද විස්තරේ කියන්න. මොකක්ද ඒ?
ඩොං ජින්.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හුරතල් විදියට කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඒ පන්ක්ව නිදහස් කළා.
ඒ පන්ක් එකද? මොන පන්ක් එකද?
ඔහු මාසයකට පෙර පේරෝලය මත නිදහස් විය.
කුමක් ද?
ඊනියා ගන්ග්මියොන්-ඩොං
සුපිරි වෙළඳසැල් ඝාතන නඩුව.
[සේවාදායක තොරතුරු]
අපරාධකරු, ජැං ඉයුන් හක්,
විවාහක යුවළක් අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළා
කැඩුණු සෝජු බෝතලයක් සමඟ අසල්වැසි සුපිරි වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන ගිය ,
එම ස්ථානයෙන් පලා ගිය
අතර, වසර හතරකට පසු අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔහුට වසර 16 ක සිර දඬුවමක් නියම වූ
නමුත් පසුගිය මාසයේ ඔහුට නිදහස ලැබුණි.
ඔහුගේ දඬුවම අවසන් වීමට වසරකට පෙර .
[ඩොන්ග්වූන් ගෘහ භාණ්ඩ]
හෙලෝ.
ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔයා ඇඳක් හොයනවද?
- ඔව්.
ඔබ සොයන්නේ කුමන ප්‍රමාණයේ ඇඳක්ද?
ජැං මහත්මයා!
- ඔව්,
- ඒක මාරු කරන්න.
ආ, ඔව්, තේරුණා.
අහෝ හිතවත.
දෙන්නෙක් අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළා,
එයාට අවුරුදු 16ක් විතරද?
කුමක් ද?
ඔහු වරදකරු කරනු ලැබුවේ මිනීමැරුමක් නොව පහරදීමක් හේතුවෙන් සිදු වූ මරණයටද ?
ඒක හරි.
ඔහුට සෝජු වෙනුවෙන් වොන් 100ක් අඩු විය,
ගැටුමකට පැටලුණා,
අවසානයේ මිනීමැරුමක් සිදු කළා.
පසුව උසාවියේදී,
ඔහු බීමත්ව සිටි බවත් නින්දාවට පත් වූ බවත් පවසමින්, බැගෑපත්ව ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් ඔහු කළ දේ කළා.
ඔහු නීතියේ ලිහිල් භාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
නීතියට දයාව ඇති බව ඔවුහු පවසති.
ජීස්, වින්දිතයන්ගේ පවුල්
ලේ කඳුළු හෙළුවා.
ඔවුන් කරනවා.
කිසිදා වියළී නොයන කඳුළු.
නමුත් එහි එක් කැපී පෙනෙන විස්තරයක් තිබේ.
වින්දිතයාගේ පවුලට පුතෙක් ඉන්නවා,
[ලී ඩොං ජින්, ඒ කාලේ අවුරුදු 17 යි]
එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඊටත් වඩා සිත්ගන්නා කරුණ නම්
ඔහුට වරක් කිංෆිෂර් නඩුවකට අනුයුක්ත කරන ලදී.
වාව්, මොනතරම් උත්ප්‍රාසයක්ද!
කිංෆිෂර් පසුපස හඹා යන අපරාධයකට ගොදුරු වූ පවුලක් සිටින පොලිස් නිලධාරියෙක් .
මෙතරම් සැහැල්ලු වාක්‍යයකින්,
ඔහු සොයා ගැනීමට කම්පනයට පත් විය යුතුය
ඒ මිනිහාට සමාව පවා ලැබුණා.
විනාශ වෙලා නැහැ. තරහයි.
ඔයා හිතනවද එයාට මොකක් හරි භයානක දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම දන්නවා.
එයා පොලිස්කාරයෙක්, එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
නෑ. එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට පෞද්ගලික පළිගැනීමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔහු පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අපරාධකරුවන්ට නීතිය තුළ ගෙවීමට සැලැස්වීම ඔහු විශ්වාස කරයි .
ඒකට තමයි පොලිසිය ඉන්නේ.
[සෝල් නම්බු පොලිස් ස්ථානය, ලී ඩොං ජින්]
සේ ආහ්.
දිනයක්?
අපි දෙන්නා විතරද?
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
එළියේ එකින් එක හමුවීම...
සම්භාව්‍ය නෑනාගේ පියවරක්,
ඇගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳව මේ වගේ කැඳවනවා.
තවමත්, නැන්දම්මා කෙනෙකුට වඩා නෑනා කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැද්ද ?
ඇඟිලි ගහන නෑනා ඊටත් වඩා නරකයි කියලා කියන්න හේතුවක් තියෙනවා .
ඇය කරදරයක ඉන්නවා, නැත්නම් එන්න ළඟයි.
ඔබට යමක් හමු වුවහොත්,
කරුණාකර වහාම මට දන්වන්න.
සර්, ඔව්, සර්!
මම අවුරුදු මිලියනයකට පසු පළමු වතාවට වෙලාවට රැකියාවෙන් පිටව යනවා .
ආකේඩ් එකට යන්න ඕනද?
නෑ. මට හමුවීමක් තියෙනවා.
දිනයක්?
කොල්ලෙක් එක්කද?
මගේ නෑනා එක්ක.
රූප.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
බෝ නා, මෙතන.
එයාලා කියනවා මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
- වාව්!
- අද පෝලිමක් නෑ වගේ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- දෙදෙනෙකු සඳහා මේසය.
- ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
- නැහැ.
ඔබ පැමිණීමට පෙර අපගේ යෙදුම හරහා වෙන්කරවා ගත යුතුය .
- ඇප් එකක් හරහාද?
- ඔව්, මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න කැමතිද?
[රැඳී සිටීමේ ලැයිස්තුව]
ඉන්න...
20 දෙනෙක් විතර බලාගෙන ඉන්නවා.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- 35 වෙනි අංකය!
- ඔව්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
මේකෙන් පටන් ගන්න, මේ වගේ.
ඔහ්, බෝ නා, ඉන්න.
නෑ? දැන්ම...
බෝ නා, අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
කැමරාව දිහා බලන්න එපා.
ඔව්, ඔයා
පෙනුමෙන් නොපෙනී ඉන්න බව මවාපාලා සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙන්න.
හැකිතාක් ලස්සනට ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
දෙකද? මට ලස්සන ඉරියව්වක් දෙන්න!
- ඒක හරිම හුරතල්.
- ටා-ඩා!
එය කොහොම ද?
අනේ මන්දා, ඔයා හාවෙක් වගේ!
- ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ? හදවතක්.
- හදවතක්.
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක් නේද?
ඔයා නරක කතා කියන බෝ නා,
ඒත් ඔයා තාමත් එයාට ඒ හැම අතුරු කෑමක්ම හදනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්ද?
මම ඒක හදන්නේ මගේම පුතාට කන්න දෙන්න.
අනේ පැටියෝ. අනිත් නැන්දම්මාලා
හැම ජාතියෙම කෑම පැක් කරනවා.
ඔවුන්ගේ බෑණාවරුන් සඳහා.
ජීස්, ආයෙත් එහෙමයි.
- මට මහන්සියි.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
සන් ඉල්, කරුණාකර මට වතුර වීදුරුවක් ගෙනත් දෙන්න.
හරි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔහ්, දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
ඔයා දන්නවනේ, අපි හෙට අනිද්දා ජුන් වූගේ
අනාගත නෑනාලා හමුවෙනවා කියලා.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ දෙවෙනි පුතාගේ
විවාහ දිනය නියම කරලා ඉවරයි.
නමුත් ඇයි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
හොඳයි, මට අඳින්න හොඳ දෙයක් ඕනේ.
සියොන් ජා, තේ සියොංගේ පවුලේ රැස්වීමට ඔයා ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද ?
කුමක් ද?
හොඳයි, සරල දෙයක්.
ඔහ්, හරිද. ඔයාට කවදාවත් එකක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔහ්, ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට ලේසියෙන් වැඩේ කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
මට එකක් තිබුණේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම සන් ඉල් සහ ඩු රි වෙනුවෙන් දෙවරක් එය කළා.
ඔබේ ලේලිගේ නෑදෑයන් හමුවීම
ඔබේ පුතාගේ නෑදෑයන් හමුවීමට සමානද?
ඒවා මූලික වශයෙන් සමානයි.
දෙමව්පියන් හමුවීමෙන් ඔබ කටයුතු කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පවුලක් සමඟද යන්න ඔබට දැනගත හැකිය .
අපේ අනාගත මාමණ්ඩි දෙදෙනාම අධ්‍යාපනඥයින්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාලගේ දුව
මෙච්චර හොඳට හැසිරෙන්නේ,
ඇගේ මුහුණ සෙවනැල්ලක් නොමැතිව ඉතා දීප්තිමත් ය.
ඇය ආදරයෙන් වට වී හැදී වැඩුණු බව ඔබට පැවසිය හැකිය .
අනේ පැටියෝ. ඔයා ඉස්සරහා මෙහෙම කියන එක ටිකක් අපහසුයිද ?
- ඔයාගෙ ලේලි...
- පන්ක්!
- කට වහගන්න!
- අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා. මම මොනවද කළේ?
හොඳයි. මම කවදාවත් විධිමත් පවුල් හමුවක් පවත්වා නැහැ,
ඒ වගේම මට නෑනාලා නෑදෑයෝත් නැහැ.
මොකද මගේ ලේලි අනාථයෙක්.
ඉතින් මොකක්ද? ඒ ගැන මොකද?
ඔබ යමක් දායක වුණාද?
හොඳයි, මම විවාහ මංගල්‍ය තෑග්ගට ගොඩක් දුන්නා .
අනාථ ලේලියක් ලබා ගැනීම ගැන ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි ?
වාව්, මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ මිතුරු වී සිටිමි ...
තෝ පොඩි පන්ක්. මම අද උඹව අල්ලගන්නවා.
ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ!
- අම්මේ!
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වාව්!
සේ ආහ්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් යාළුවෝ එක්ක ඉන්නකොට මොකද කරන්නේ ?
මම?
අපි කුකුල් පාද සහ සෝජු වලට යමු.
නැත්නම් සීතල ඌරු මස් බඩ සහ බියර් වලට.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඇත්තටම, මම එන්න කලින් ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
මේ දවස්වල තරුණ අය විනෝදයට මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා .
අපි කලින් ගිය තැන වගේමයි.
ඒක ඇත්තටම මගේ දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඉතින් ඒ ඔයාගේ පළමු වතාවද?
මම ඇත්තටම කැමතියි
ඔයත් එක්ක කිසිම දෙයක් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඇත්තටම?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම කොහෙද ගොඩක්ම යන්නේ?
ඒක අපේ අන්තිම නැවතුම වේවා.
ඒකද ඔයාට ඕන?
එක තැනක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සේ ඩොල්, ඔයාට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා]
දැන් PC එකට යන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා වෙලාවට වැඩට යනවා කිව්වා.
හහ්?
මම මුලින්ම ගියේ වෙන තැනකට.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ එකම යාළුවා කියලද?
හේයි, හායි කියන්න. මේ මගේ නෑනා.
බෝ නා, මේ මගේ යාළුවා, මිස්ටර් ටයිගර්.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හායි.
ඔයාගේ යාළුවා කොල්ලෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
නැහැ, අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඔබව නිසි ලෙස හමුවීම සතුටක්.
මම බියොම් සොන්ග් හුන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මට විවාහ මංගල්‍යයට එන්න බැරි වුණාට.
ඔහ්, එහෙම වෙන්න එපා.
- එයා කඩවසම්.
- මොකක්ද?
එහෙනම්, අපි විධිමත් කටයුතු මඟ හැර
වාඩි වෙමු.
හරි, අද ඔබේ එකම මෙහෙවර
මගේ නෑනාට
ජයග්‍රහණයේ සැබෑ රසය පෙන්නන්න. තේරුණාද?
හොඳයි, ඒක මගේ උරහිස් මත ගොඩක් බරක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
බෝ නා, මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
FPS ගේම් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
එෆ්පීඑස්?
ඔබ ආතතියෙන් සිටින විට,
වෙඩි තැබීමේ දේවල් වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
බං, බං!
ස්නයිපින්.
මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියලා අල්ලන ක්‍රීඩාවක් තියෙනවද?
ඔව්, ඒක ටිකක් අමාරුයි.
නමුත් ඔබට අප සමඟ රැඳී සිටිය හැකියි,
එවිට ඔබට කිසිම කරදරයක් සිදු නොවේවි.
කොහොමත් එයා තමයි ඔක්කොම මිනීමැරුම් කරන්නේ.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
ආහ්, එන්න.
මම එච්චර හොඳ නෑ.
හරි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
ෂුවර්.
අන්න, එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
SW 1 දිශාව.
ඔහ්, හරි, තේරුණා.
ඔහ්, හොඳයි.
හොඳයි, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
පරිස්සමෙන්, තව එකක් තියෙනවා.
හේයි, අර බිත්තිය පිටිපස්සේ. එයාව පේනවද?
වාව්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, පිං එකක්, පිං එකක්.
ඔහ්, ඔව්! උදව් කරන්න!
ඔහ්, අද ඔයාගේ අරමුණ ඇත්තටම හොඳයි.
හදිසියේ ලැබුණු ප්‍රශංසාව මොකක්ද?
ඔහ්, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර හොඳ?
මම එයාව බලාගන්නම්.
- එක කණ්ඩායමක් ඉතුරුයි, එක කණ්ඩායමක්.
- හරි.
මට කුකුල් මස් සුවඳ එනවා.
එය කුමක් ද?
මේක කුකුළු මස් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් වගේ.
[සලකුණු කළ කලාපයේ තරගය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
තත්පර 45ක් ඉතිරිව ඇත]
කුකුල් මස්!
බෝ නා, කොහොමද ඒක? දිනන එක ආතල් නේද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
- හරිද?
- ඔව්.
හේයි, ඔබට ස්තූතියි,
මගේ අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හිරවෙලා තිබුණු ආතතිය නැති වෙලා!
ඔයා නියමයි.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[අපි දිනුවා! අද රෑ කෑමට කුකුල් මස්!]
මොකක්ද?
මිනීමැරුම් තුනක්?
ඔයාට මිනීමැරුම් තුනක් විතරද?
එහෙනම්, අපි දිනුවේ කොහොමද?
මා සමග එන්න.
[කණ්ඩායම් ශ්‍රේණිගත කිරීම 1, ඝාතන 15]
හහ්?
බෝ නා, මේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරලා දැම්මා!
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
මම හිතන්නේ අපි
ඔබේ සැඟවුණු දක්ෂතාවය සොයාගත්තා විතරයි.
ඔබ අතීත ජීවිතයක ස්නයිපර් කෙනෙක්ද?
සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
- මේක නම් පුදුමයි!
- මම හිතන්නේ අද මට වාසනාව ලැබුණා.
හොඳයි, අපි තවත් එක් වටයක් ක්‍රීඩා කරමු.
- ඔයාට ඕනද?
- ඔව්.
හරි.
මේ ක්‍රීඩාව එච්චර ලේසි නැහැ.
[13 ඝාතන, 14 ඝාතන, 16 ඝාතන]
[ඝාතන 17]
අහෝ හිතවත.
[කණ්ඩායම් ශ්‍රේණිගත කිරීම 1, 19 ඝාතන]
වාව්...
කොහෙත්ම නැහැ...
මේක කරන්න බෑ.
සේ ආහ් ඔයාව මෙච්චර රෑ වෙනකම් එළියට දාන්න එයා සතුටින් ඉන්න ඇති .
මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
මම කවදාවත් කරලා නැති ගොඩක් දේවල් උත්සාහ කරන්න වුණා . ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
සේ ආහ් අද ඇත්තටම ලොකු දෙයක් කළා වගේ .
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
මම පසුව යූල්ව ගබඩාවට ගෙනියනවා.
සන් ඉල් කිව්වා අලුත් කිම්චි ටිකක් ගේන්න කියලා.
ඇත්තටම? මම ඔයාගේ අම්මගේ නැවුම් කිම්චි වලට ගොඩක් කැමතියි.
කරුණාකර ගොඩක් ගේන්න.
අද මට මගේ නෑනාගේ පැත්තක් හම්බුනා,
ඒක මාව සම්පූර්ණයෙන්ම මවිත කළා.
ඇය ඇත්තටම සිසිල් නේද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පුතාට ආයෙත් වයස කීයද?
යුල්? හතර? ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
එහෙනම් කාල නිර්ණය හරියටම ගැලපෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ මට හොඳ ගතියක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මොකක්ද, ඔයා?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නෑනා...
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවනවා විය හැකිය.
මොන අනන්‍යතාවයද?
වසර හතරකට පෙර වසන්තයේ දී කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ පුරාවෘත්තය ...
FPS ක්‍රීඩා වල පුරාවෘත්තය!
නමුත් ඇය මාතෘ නිවාඩු මත සිටියාය.
සෑම වසර කිහිපයකට වරක් පෙනී සිට ඉහළම වාර්තා අතුගා දමන ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක්ද ?
විකාර ඉවරයි!
හරි හරී.
හොඳයි...
බෝ නා, අද මම හදිසියේම ඔයාට එළියට එන්න කිව්වම ඔයා පුදුම වුනාද ?
නෑ. මම... උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
මම යූල් නැතුව එළියට ගිහින් විනෝද වෙලා ගොඩක් කල් . ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා යූල් ගත්තට පස්සේ ඔයාගෙ යාළුවො ඇත්තටම දැකලා නැද්ද ?
මට ඇත්තටම යාළුවෝ ගොඩක් නෑ වගේ.
මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
අද මම ඔයාට තව ටිකක් ලං වුනා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා කරන්න?
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා .
ඒකයි මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මම ඔයාගෙන් වෙන දෙයක් ඉල්ලනවා!
එය කුමක් ද?
දැන් ඉඳන්, කරුණාකරලා මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මම තේ සොංගේ නංගි,
අපි එකම පවුලක්.
හරි, එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ඇත්තටම? ඔහ්, ඔව්!
මොනතරම් විපාකදායක දවසක්ද!
එහෙනම් මට ඔබ සමඟ ආයුධ සම්බන්ධ කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙහි එන්න.
හා ඇත්තම ද?
මේක හොඳයි!
[තේ සොන්ග් කුකුළා]
අම්මේ, ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා.
අයියෝ, ඇය
රළු දේවල් කියන එක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත්, ඔයාගෙ ලේලි ගැන අනිත් අය නරක විදිහට කතා කරනකොට ඔයා ඒකට කැමති නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නේ නැහැ නේද?
ඇය දැන් මගේ දුවත්.
කවුරුහරි ඇයව විවේචනය කරනවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ. ඇය කවුද?
මොකක්ද, "දීප්තිමත්"?
ඒ කියන්නේ
මගේ කෙල්ල කළුයි, අඳුරුයි කියලද?
ඔහ්, මගේ. "මගේ කෙල්ල"?
ඒ ඩාර්න් පන්ක්.
කවුද පුරසාරම් දොඩන්නේ?
මම අනාථ ලේලියටත් වෛර කළා,
ඇගේ පවුලේ අය සමඟ හමුවීමක් නොතිබීම ගැන මම කෝපයට පත් වුණා .
- අම්මේ!
- මේ ලෝකේ මොන අම්මද!
තම වටිනා පුතාව අනාථ දරුවෙකුට දීමට කැමතිද?
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම...
අම්මේ!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව් අම්මේ.
ඉන්න, ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් එකට ඉන්නේ කොහොමද...
පැටියෝ, මුලින්ම යූල්ව එළියට එක්කන් යන්න.
හහ්?
කරුණාකරලා. යන්න. මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
[රතු බෝංචි පාන්]
අම්මේ, ඔයාට බඩගිනි උනාම මේක කන්න.
ඒ ඔයාගෙ ප්‍රියතම රතු බෝංචි පාන් එක.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
[රතු බෝංචි පාන්]
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
එයාව ඔයා එක්කගෙන එනවා කියලා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
අම්මා.
යුල්ගේ අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හොඳයි, මම ඒක ඇයට ඇහෙන්න කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඇයට ඔයාව ඇහුණා.
මම මොනවා හරි හැදුවද?
ඇය අනාථ දරුවෙක්.
අම්මේ!
ඇය අනාථ දරුවෙක් නිසා
ඔබට ඇයට කැමති ආකාරයට සලකන්න බැහැ.
මම මොනවද කළේ...
ඉතින් මොකද? මට සමාව ඉල්ලන්න බෑ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මාව මුණගැහෙන එක නවත්තන්නද හදන්නේ?
ජීස්, ළමයි හදන එකෙන් වැඩක් නෑ කියලා එයාලා කියනවා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම දෙය
ඔබේ බිරිඳ කොතරම් වටිනවාද යන්නයි.
අම්මා.
අම්මේ, ඇත්තටම, ඔයාට සමාවෙන්න, එහෙම නේද?
සමාවෙන්න මොකටද?
මිනිස්සු පෞද්ගලිකව පවා ජනාධිපතිවරයා ගැන නරක ලෙස කතා කරනවා . මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
ඔවුන්ට ඒ මොහොතේම ඇතුළට ඇවිත් මෙතරම් කලබලයක් ඇති කළේ ඇයි ?
මොනතරම් නරක කාලයක්ද!
මට කණගාටුයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මම? මම හොඳින්.
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේ අම්මා.
සමහරවිට මමත් අම්මා කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති?
මම හිතන්නේ මට ටිකක් තේරෙනවා.
ඔබේ දරුවා ඉදිරියේ අසරණ බවක් දැනෙනවා .
ඔබේ දරුවාට මුල් තැන දීමේ ඒ සහජ බුද්ධිය.
අම්මා කෙනෙක් වීම හැමදේටම සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඇය තවමත් වැරදියි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට හරියටම කියන්න ඕනද?
ඔයාගෙ අම්මා ටිකක් වැඩියි නේද?
හොඳයි, මම කලින් හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මම තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
මට සැමියෙක් සහ දුවෙක් ඉන්නවා.
මට නැන්දම්මා කෙනෙක්
සහ නෑනාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
වැදගත් වෙන්නේ අතීතය
නෙවෙයි, වර්තමානය නේද?
නමුත්...
මම විශ්වාස කරනවා ඇය කවදා හරි තේරුම් ගනීවි කියලා.
අපි මේ විදියට වාද කරලා එකතු උනොත්...
ඔයා දිහා බලන්න, ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
මම කියන්නේ, අපි එකට හිනා වෙලා අඬනවා,
එකිනෙකාට කරදර කරන්න,
රිද්දන්න...
පවුල කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ඉතින් අපි ඇත්තටම ඒකට යනවා.
අපි මොකටද යන්නේ?
යුල්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අපි යූල්ගේ ප්‍රියතම සොසේජස් කලවම් කරලා බැදගමුද?
ඔව්, මම සොසේජස් වලට කැමතියි.
අපි යමු සොසේජස් ටිකක් බැදගන්න.
අපි යමු සොසේජස් ටිකක් හදන්න!
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
ඒවා දැනටමත් වසා ද?
දොර ලොක් කරලාවත් නෑ. මොකද වෙන්නේ?
අම්මා.
තාත්තා.
[ඩොන්ග්වූන් ගෘහ භාණ්ඩ]
කට්ටලයක් සඳහා සියයට විස්සක වට්ටමක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මට ඔබට යමක් සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
මම අවට බලන්නෙමි.
හරි. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයාගේ ලිපිනය මෙතන ලියන්න.
අපි හෙට ඒක ට්‍රක් රථයෙන් ගෙනත් දෙන්නම්.
[ඩොන්ග්වූන් ගෘහ භාණ්ඩ, අපි ලාභම දේ විකුණනවා]
මම ආවා.
ඔයා ඒ බෙදා හැරීමට ගියේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
දැන් විතරක් ඇයි ආපහු එන්නේ?
ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි විකාර කළාද?
නැහැ. මම මඟදී වැරදි හැරීමක් කළා . මට සමාවෙන්න.
අද උදේ Taeheung-dong වෙත භාර දුන් පුටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
එක කකුලක් වෙව්ලන බවට අපිට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
කුමක් ද?
හොඳයි... ඒක හරි වෙන්න බෑ.
දේවල් උඩට පහළට ගෙනියනකොට පරිස්සම් වෙන්න කියලා මම කී පාරක් කිව්වද ?
ඇයි ඔයා අපිට
අලුත්වැඩියා කරන්න ආපහු යන්න කියන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාව මෙහෙම තියාගන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ආයෙත් එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න! ආපහු වැඩට යන්න.
ජීස්.
මට කණගාටුයි.
ජීස්, ඒ පන්ක් ඇත්තටම
මගේ නඩුවේ ඉන්නවා. යක්ක.
[ඩොන්ග්වූන් ගෘහ භාණ්ඩ]
හරිද.
සිරාවටම!
හේයි!
තෝ පංකාවක්!
පැටියෝ!
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හැරියේ? ඇයි?
ඇයි?
තෝ පංකාවක්!
පොලිසිය! පිහිය අතහරින්න, ජැං ඉයුන් හක්!
මට වෙඩි තියන්න.
යන්න. මට වෙඩි තියන්න, පන්ක්!
ඔයාට එයා මෙතනම මැරෙනවා දකින්න ඕන නම්...
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
පිහිය අතෑරපන් ජැං ඉයුන් හක්.
පන්ක්, මට මොනවා කරන්න ඕන කියලා කියන්න ඔයා කවුද මේ ලෝකේ ?
මගේ පිහියෙන් මොනවා කරන්නද කියලා මම තීරණය කරන්නම් , පන්ක්!
ජැං ඉයුන්-හක්!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට උපකාර කරන්න.
කාන්තාවට යන්න දෙන්න.
මාව පහත් කරලා බලන හැම පංකාවක්ම මම මරනවා !
තොපි පොඩි පංකොක් නේද?
හේයි, ඔයා මාව පහත් කරලා බැලුවා නේද?
ඔයා පොඩි...
පිහිය අතෑරපන්, ජැං ඉයුන් හක්!
පැටියෝ, පැටියෝ!
ජැං ඉයුන්-හක්!
ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට පීඩනය යොදන්න
සහ ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
පන්ක්, ඔතනම නවත්තන්න!
ජැං ඉයුන්-හක්!
හේයි!
නවත්වන්න!
ජැං ඉයුන් හක්, නවත්තන්න!
ඩොං ජින්!
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
තේ සොං, මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන්ම එතනින් යන්න ඕනේ.
ප්‍රදේශය විශාලයි, ඒ නිසා
අපි හැම මාර්ගයක්ම ආවරණය කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ
කොහෙන් හරි දෙයක් එන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට හම්බුනේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ.
ඩොං ජින්, නීතිය පරිපූර්ණ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම මගේ වැඩේ කරන්නම්,
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
ඉතින් ඔබ ඔබේ දේ කරන්න.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
[සුවිශේෂී, කිංෆිෂර්...]
මගේ සැමියාට කරන්න වැඩ තියෙනවා,
සහ මට මගේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥